https://github.com/gutomec/aios-god-mode-template.git

Ative sua skill aios-god-mode.

Utilize AIOS para criar uma landing page de alta conversão para um sistema de acompanhamento médico de uma clínica de nutrologia. A equipe médica deve estar disponível para acompanhamento contínuo de atendimentos relacionados à nutrologia, como emagrecimento e reeducação alimentar.

O plano de assinatura mensal custa R$347.

Gere fotografias utilizando nano banana pro com qualidade de fotógrafo profissional, transmitindo credibilidade, profissionalismo e padrão premium.

Implemente um sistema completo com backend que:

Salve os leads em um banco de dados SQLite.
Possua painel de administração com autenticação via SQLite.
Permita que usuários cadastrados analisem estatísticas dos leads coletados.
Exiba uma tabela com os leads cadastrados.
Tenha um botão para exportação dos leads em formato Excel (.xlsx).
Para o planejamento do projeto, utilize suas melhores skills estratégicas. Após concluir o planejamento, execute toda a implementação utilizando a skill aios-god-mode.